---
version_id: '102225_80790'
act_code: '102225'
language: rus
title: О признании утратившим силу решения акима Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 08 апреля 2016 года № 24 «Об объявлении на территории Аккайынского района Северо-Казахстанской области чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба»
requisite: Решение акима Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 16 мая 2016 года № 32
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '165005000001'
approval_date: 2016-05-16
version_date: 2016-05-16
registry_number: '102225'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/102225/rus
---

# О признании утратившим силу решения акима Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 08 апреля 2016 года № 24 «Об объявлении на территории Аккайынского района Северо-Казахстанской области чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба»

В соответствии со статьей 27 Закона Республики Казахстан от 06 апреля 2016 года «О правовых актах» аким Аккайынского района Северо-Казахстанской области РЕШИЛ:

1. Признать утратившим силу решения акима Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 08 апреля 2016 года № 24 «Об объявлении на территории Аккайынского района Северо-Казахстанской области чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов от 11 апреля 2016 года № 3700, опубликовано в № 17 от 11 апреля 2016 года районной газете «Колос», в № 17 от 11 апреля 2016 года районной газете «Аққайың»).

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на заместителя акима Аккайынского района Северо-Казахстанской области Жакупова Е.А.

3. Настоящее решения вводится в действие со дня подписания.

**Аким района**

**Д. Байтулешов**
